# Test App QuizExamination

## Описание

Это приложение для проведения викторин, позволяющее пользователям отвечать на вопросы и отслеживать их прогресс. Приложение включает различные типы вопросов, такие как одиночный выбор, множественный выбор, короткие и длинные ответы. Приложение также сохраняет прогресс и время, предоставляя пользователю возможность продолжить тест позже.

## Стек технологий

- **React**: Библиотека для создания пользовательских интерфейсов
- **TypeScript**: Надстройка над JavaScript, обеспечивающая статическую типизацию
- **React Router**: Библиотека для маршрутизации в приложениях React
- **Tailwind CSS**: Утилитарный CSS-фреймворк для быстрого создания адаптивных интерфейсов
- **Local Storage**: Для сохранения прогресса и времени теста

## Установка

Чтобы установить и запустить приложение, выполните следующие шаги:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```bash
   git clone https://github.com/your-username/your-repo-name.git
   cd your-repo-name

2. Установите зависимости:

    npm install

3. Запустите приложение:

    npm start

## Использование

1. Начало теста: На главной странице вы увидите кнопку, чтобы начать тест.
2. Ответ на вопросы: Выберите ответы на вопросы, используя доступные варианты.
3. Навигация: Используйте кнопки "Назад" и "Далее" для навигации между вопросами.
4. Сохранение прогресса: Приложение автоматически сохраняет ваш прогресс и оставшееся время.
5. Таймер: У вас есть 5 минут, чтобы завершить тест. Если время истечет, вы увидите соответствующее сообщение.